Домашнее задание к 25.02
используем math для степени и функцию

есть формула из физики по притяжению тел
F = G * m1 * m2 / R^2
где G - гравитационная постоянная 6.6743 × 10-11 м^3 кг^-1 с^-2
m1, m2 - массы планет (кг)
R - расстояние (в метрах) между планетами

задание: для формулы гравитации написать функцию
масса земли - задана как 5.97600 · 10^24 кг
с консоли ввести массу второй планеты и расстояние до планеты (Луна, Марс, Венера например)
(массы и расстояния погуглите)
- посчитать силу гравитации. код для расчета по формуле вынести в функцию. 

!! обратите внимание на размерность - в формуле расстояние в метрах. масса в кг.
погуглите как использовать километры и тонны в формуле:)
!! для возведения в степень используйте math.pow

получите результат по силе гравитации, например от земли до луны
опубликуйте программу на гитхаб
проверьте совпадает ли с реальностью - сила между Землей и Луной составляет примерно 2,0 х 10^20 Н

для продвинутых:
используйте http АПИ для получения данных по положению МКС: 
https://wheretheiss.at/w/developer
http://open-notify.org/Open-Notify-API/ISS-Location-Now/
 - можно посчитать притяжение от земли до МКС на полдень текущего дня
масса МКС возьмите в 420 тонн